Всё по-немножку
Прокси сервер что это 

Выкройка штанов, подшив пояса

Английский

ПРограммирование

Кадры с видео


Куплет
Искусственный смех
Припев
Нежные улыбки

Черно-белое кино
Куплет

Обычный пацан
Гоп стайл, с сигаретой, бесится с друзьями.
Припев 
Томный взгляд, раскрытые руки, сцена с лесбиянкой, флиртующий взгляд. Женщина вамп


Сцены с девушкой

Сцены обнимающего Арсения

Окей.
Куплет Искренний Антон
Сцены с Макаром, ранние выпуски Антона
Из влога неуклюжие сцены из влога
Припев:
Неискренне смеющийся Антон,
Сцены из жюри,
битч Антон из шоу на миллион,
Сцена из влога, титаник.
Смееющийся неискренне Антон, веселящийся Антон

Красивый Антон, крутой Антон.

Девушка обнимает Антона.
Антон обнимает Арсения.

Метатеза. Антошкинс. Лёвушка.
Взгляд на камеру.
Взгляд на Арсения.

Неловкие кадры, некрасивые кадры, 

Целуй меня.

Куплет

Антон Гадкий Утёнок.
Пацан веселый. Гопник.


Двухстишие2
Томный взгляд из Не спать

Две строчки
Взгляд

Припев
Красивые сцены ранние из Не спать.

Куплет
Искусственный смех.
Гадкие моменты из шоу.

Двухстишие1
Томный взгляд из Двое миллионеров

2 строчки
Руки сомнкнутые

Припев

Раскрытые руки
Соблазнительный Антон.

Припев
Его нежные улыбки

Двустишие

Он был обычным молоденьким парнем,  гоготал над не очень умными шутками, с обычной средней симпатичной внешностью, со своим очарованием, он был обычным мальчишкой, радующимся жизни. Но его глаза ... серые ..., которые, казалось, не  останавливались ни на чем, ни на секунду, ... стоило поймать его серый взгляд, и ты чувствовал себя не в своей тарелке. Слишком взрослый  взгляд. Усталый и понимающий.

Поймать его было сложно, обычно когда застаёшь врасплох, подкравшись сзади, когда мальчик в одиночестве, взяв передышку между съёмками, думал о чём-то своём.
Мальчик, по-другому он не мог его назвать. Светлый милый хороший мальчик, который искрил и горел под камерами, и успокаивался, когда мотор был закончен. Удивительный.... мальчик, вечный юный мальчик, который был создан для сцены, но который также и не желал быть в центре внимания больше необходимого. Который хохотал над самыми грубыми шутками, но никогда не был инициатором ни одной. Которым был простым воронежским пацаном, но иногда, на сцене часто, но практически никогда в жизни в нём проскальзывало нечто нежное, даже женственное. Это мог быть плавный жест руками или туловищем, когда думал о чем-то своём,  томный кокетливый взгляд, брошенный искоса на собеседника, как бы в шутку, странная слишком ранимая реакция, когда по-настоящему застаёшь врасплох. В нём совершенно не было агрессивности, и, испугавшись, был похож на маленького котёнка, неспособного себя защитить. Но было это всего на полсекунды или меньше, редко когда дольше, и когда можно явно рассмотреть и впитать в себя черты этого другого человека, появление которого ставило Арсения в ступор и в восхищение.
